                counter2

1. [х] Делаем счётчик с настройками.
2. [х] Дизейбл кнопки inc.
3. [х] Блок настроек позволяет ввести max value, start value. Допустим с max value: 7, а start value: 4 -> set кнопка и значение появляется на дисплее справа.
4. [х] Блок настроек на недопустимый ввод.
   4.1. [x] Допустим пользователь start value: устанавливает < 0 тогда дизейблится кнопка set, красным выделяется input и выводится на дисплее надпись красным Incorrect value!
   4.2. [x] Если start value < max value то кнопка set активна и на дисплее выводится надпись для пользователя -> enter values and press 'set'.
   4.3. [x] Если start value === max value, происходит тоже самое задизейбливается кнопка set, подсвечивается красным два input-а и на дисплее надпись красным Incorrect value!
   4.4. [x] Если start value < max value то опять всё оживает и доступно
5. [х] Обратите внимание, что настройки(max value, start value, значение на дисплее) нужно сохранять в localstorage.
6. [х] Обратите внимание, что ваш счётчик должен быть минимально свёрстан, разбивать всё на компоненты, кнопки это одна компонента будет, которую мы трижды применяем.

           Проблемы с которыми столкнулся

7. [х] Проблема, с которой вы столкнулись, связана с тем, что состояние counterState обновляется локально в каждом экземпляре компонента Counter. Это означает, что изменения состояния в одном компоненте не влияют на другие компоненты, даже если они используют одно и то же состояние.
   Чтобы решить эту проблему, нужно поднять состояние counterState на уровень выше, то есть в компонент App, и передавать это состояние и функцию для его обновления в компоненты Counter. Таким образом, оба компонента будут использовать одно и то же состояние, и изменения в одном компоненте будут отражаться в другом.
8. [х] Проблема с отображением ошибки, когда уже -> Если start value < max value то кнопка set активна и на дисплее выводится надпись для пользователя -> enter values and press 'set'. Ещё один useEffect использовать?
9. [х] Проблема в jsx Counter.tsx из-за этого условного рендеринга криво-не одинакова по размерам отображаются компоненты CounterTypeSettings и CounterTypeUser
10.   [х] Переписать логику приложения, то есть в Редьюсере оставить только 3 свойства countUser: 0, maxValue: 5, startValue: 0, а остальные оставить в useState
11.   [х] // SaveToLocalStorage(); закомментировал
12. [] Вынести jsx button из компоненты CounterTypeSettings в отдельную компоненту 
13. [] и создать для дизейбла редьюсер, а не через useState
